Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# D_WIDGET_INSTALL_FAILURE
source: Widget installation failed. This widget is probably corrupted or in an invalid format. Try to install a new version, or contact the author.
ja: ウィジェットのインストールに失敗しました。壊れているか、フォーマットが無効です。新しいバージョンをインストールするか、作成者に連絡してください。
ko: 위젯 설치에 실패했습니다. 이 위젯은 손상되었거나 잘못된 포맷입니다. 새 버전을 설치하거나 작성자에게 문의하십시오.
zh_tw: Widget 安裝失敗，可能是因為檔案損毀或是無效的格式。請安裝新版本，或是向作者詢問。

# D_WIDGET_INSTALL_SUCCESS_NO_SHORTCUTS
source: The widget has been installed.
ja: インストールを完了しました。
ko: 위젯이 설치되었습니다.
zh_tw: 這個 Widget 已被成功安裝

# D_GADGET_REMOTE_DEBUG_TITLE
source: Widget Remote Debugging
ja: ウィジェットリモートデバッグ
ko: 위젯 원격 디버깅
zh_tw: Widget 遠端除錯

# D_GADGET_REMOTE_DEBUG_SETUP_INTRO
source: Warning: this feature enables remote debugging. By connecting to the indicated IP address, you give unrestricted access to your widget.
ja: 警告: リモートデバッグを開始します。表示された IP アドレスへ接続することにより、ウィジェットへの無制限のアクセスが可能となります。
ko: 경고: 이 기능은 원격 디버깅을 활성화합니다. 표시된 IP 주소로 연결하여 사용자의 위젯에서 제한 없이 액세스할 수 있게 됩니다.
zh_tw: 警告：這個功能將會啟用遠端除錯。你會連線到這個 IP 位址，而你的 Widget 將會取得無限制的存取權限。

# D_GADGET_REMOTE_DEBUG_SETUP_NAME
source: IP:
zh_tw: IP 位址：

# D_GADGET_REMOTE_DEBUG_SETUP_PORT
source: Port:
ja: ポート:
ko: 포트:
zh_tw: 通訊埠：

# D_GADGET_REMOTE_DEBUG_SETUP_CONNECT
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_tw: 連線

# D_GADGET_REMOTE_DEBUG_SETUP_DISCONNECT
source: Disconnect
ja: 接続解除
ko: 연결 끊기
zh_tw: 切斷連線

# D_GADGET_REMOTE_DEBUG_SETUP_CONNECTING
source: Connecting…
ja: 接続中…
ko: 연결 중…
zh_tw: 正在連線…

# D_GADGET_REMOTE_DEBUG_SETUP_CONNECTED
source: Connected
ja: 接続完了
ko: 연결됨
zh_tw: 已連線

# D_GADGET_REMOTE_DEBUG_SETUP_CONNECT_FAILED
source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました
ko: 연결 실패
zh_tw: 連線失敗

# D_GADGET_REMOTE_DEBUG_SETUP_DISCONNECTED
source: Disconnected
ja: 接続解除
ko: 연결이 끊어짐
zh_tw: 已斷線

# D_WIDGET_PREFPANE_NOTIFICATIONS_TITLE
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_tw: 通知

# D_WIDGET_PREFPANE_SETTINGS_TITLE
source: Widget settings
ja: ウィジェット設定
ko: 위젯 설정
zh_tw: Widget 設定

# D_WIDGET_PREFPANE_RESET_SETTINGS
source: Reset Widget to Default
ja: 標準の状態に戻す
ko: 위젯을 기본 설정으로 다시 설정
zh_tw: 復原到預設設定

# D_WIDGET_PREFPANE_DELETE_PASSWORDS
source: Delete All Passwords
ja: パスワードを削除
ko: 비밀번호 모두 삭제
zh_tw: 刪除全部的密碼

# D_WIDGET_PREFPANE_SHOW_NOTIFICATIONS
source: Show notifications
ja: 通知を表示する
ko: 알림 표시
zh_tw: 顯示通知

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_TITLE
source: Opera Widgets Upgrade
ja: Opera Widget マネージャ
ko: Opera 위젯 업그레이드
zh_tw: 升級 Opera Widget

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_WELCOME
source: Welcome to Opera Widgets
ja: Opera Widget へようこそ
ko: Opera 위젯 사용을 환영합니다.
zh_tw: 歡迎使用 Opera Widget

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_PROMPT
source: To continue using the widgets from your previous Opera installation, you need to upgrade them. The upgraded widgets are available outside of Opera; you will find them in your computer's applications menu. Choose the widgets that you would like to upgrade now:
ja: インストール済みのウィジェットを新方式へ移行して利用するには、更新が必要です。更新されたウィジェットは Opera とは独立して動作可能となり、コンピュータのアプリケーションメニューに登録されます。更新したいウィジェットを選択してください。
ko: 이전 버전의 Opera에서 설치하신 위젯을 사용하시려면 위젯을 업그레이드해야 합니다. 위젯이 업그레이드된 후에는 오페라를 켜지 않고도 사용 가능하며, 컴퓨터의 메뉴에도 나타납니다. 업그레이드하시려는 위젯을 선택하십시오.
zh_tw: 為了使用你在先前版本 Opera 裡裝的 Widget，你需要進行升級這些 Widget，而這些升級版並非由 Opera 所提供。Widget 將出現在你電腦的（「開始」）程式選單。請選擇你想要現在升級的 Widget：

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_SELECT_DESTINATION_LABEL
source: Choose folder:
ja: 選択するフォルダ:
ko: 폴더 선택:
zh_tw: 選擇資料夾：

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_SELECT_ALL
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_tw: 全選

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_SELECT_NONE
source: Select None
ja: 更新しない
ko: 선택 안 함
zh_tw: 全不選

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_UPGRADED_LIST_INFO
source: Below is the list of upgraded widgets:
ja: 更新されたウィジェットの一覧:
ko: 다음은 업그레이드된 위젯 목록입니다.
zh_tw: 底下列出升級完成的 Widget：

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_UPGRADE_SUCCESS
source: Your widgets have been upgraded.
ja: ウィジェットの更新完了
ko: 위젯이 업그레이드되었습니다.
zh_tw: 你的 widget 已升級完成

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_UPGRADE_FAIL_WARNING
source: The widget upgrade is finished. Some of your widgets could not be upgraded. Please reinstall them manually.
ja: ウィジェットの更新が完了しました。いくつかのウィジェットを更新できなかったため、手動で再インストールしてください。
ko: 위젯 업그레이드를 마쳤습니다. 일부 위젯을 업그레이드하지 못했습니다. 수동으로 다시 설치하십시오.
zh_tw: Widget 升級已完成。有些 Widget 無法完成升級，請試著手動重新安裝他們。

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_UPGRADE_FAILURE
source: Opera could not upgrade your widgets. Try downloading and reinstalling the widgets manually.
ja: ウィジェットを更新できませんでした。もう一度ダウンロードして再インストールしてください。
ko: Opera에서 위젯을 업그레이드하지 못했습니다. 수동으로 위젯을 다운로드하고 다시 설치해 보십시오.
zh_tw: Opera 無法升級你的 Widget，請試著手動下載及重新安裝。

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_UPGRADE_INSTALL
source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_tw: 升級

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_UPGRADE_FINISH
source: Finish
ja: 終了
ko: 마침
zh_tw: 完成

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_UPGRADE_AVAILABLE
source: To open a widget, go to one of the following locations:
ja: ウィジェットを開くには、次のいずれかの場所へ移動してください：
ko: 위젯을 열려면 다음 위치 중 한 곳으로 이동하십시오.
zh_tw: 要開啟 Widget，請到底下其中一個位置：

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_UPGRADE_ICON_INFO
source: Icon under Programs in the Start menu
ja: スタートメニューに Opera を追加する
ko: 시작 메뉴의 프로그램에 있는 아이콘
zh_tw: 「開始」功能表「程式」底下的圖示

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_UPGRADE_PATH_SPEC
source: Your widgets are installed in the folder:
ja: ウィジェットは次のフォルダにインストールされます:
ko: 위젯이 다음 폴더에 설치되었습니다.
zh_tw: 你的 Widget 被安裝在資料夾：

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_WHYEXPORTDESC
source: This version of Opera introduces a new approach to widgets. Opera Widgets have the same status as regular desktop applications. They run apart from Opera, and appear in the applications menu. To continue using your current widgets, you need to first upgrade them. You can upgrade them now, or later from the menu item Widgets > Upgrade…
ja: Opera の新しいバージョンではウィジェットの扱い方が変わりました。Opera Widget は他のデスクトップアプリケーションと同様に扱われます。Opera を起動していなくても動作可能で、アプリケーションメニューにも登録されます。インストール済みのウィジェットを新方式へ移行するには、更新が必要です。今すぐに更新、あるいはメニューのウィジェット > 更新…から後ほど更新を行えます。
ko: 이번 Opera 버전에서는 위젯을 이용하는 새로운 방법을 소개합니다. Opera 위젯은 일반 데스크탑 어플리케이션과 같이 개별적으로 실행됩니다. 위젯은 Opera와 별도로 실행되며 실행 아이콘은 프로그램 메뉴에 표시됩니다. 보유하신 위젯들을 계속 사용하시려면 먼저 위젯을 업그레이드해야 합니다. 지금 업그레이드하거나 메뉴 항목 위젯 > 업그레이드…에서 나중에 업그레이드 할 수 있습니다.
zh_tw: 這個版本的 Opera 針對 Widget 引進了一個新作法。Opera Widget 擁有與一般桌面程式相同的狀態，Widget 獨立於 Opera 之外執行，並會出現在程式選單裡。要繼續使用你目前的 Widget，你需要先升級這些 Widget。你可以現在就升級，或是稍後從選單「Widget > 升級…」來進行。

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_WHYDOINEEDTOEXPORT
source: Why do I need to upgrade?
ja: 更新すべき理由
ko: 업그레이드해야 하는 이유는?
zh_tw: 我為什麼需要升級？

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_PLEASEWAIT
source: Please wait, your widgets are being upgraded now!
ja: ウィジェットが更新されるまで少々お待ちください。
ko: 지금 위젯을 업그레이드하고 있습니다. 잠시만 기다려 주십시오.
zh_tw: 請稍後，你的 Widget 正在進行升級！

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_ADVANCED
source: Advanced
ja: 詳細ツール
ko: 고급
zh_tw: 進階

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_EXPORT
source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_tw: 升級

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_ICONRUN
source: To open a widget, go to one of the following locations:
ja: ウィジェットを開くには、次のいずれかの場所へ移動してください：
ko: 위젯을 열려면 다음 위치 중 한 곳으로 이동하십시오.
zh_tw: 要開啟 Widget，請到下列其中一個位置：

# D_WIDGET_IN_DEBUG_MODE_TITLE
source: Widget Debugging
ja: ウィジェットデバッグ
ko: 위젯 디버깅
zh_tw: Widget 除錯

# D_WIDGET_IN_DEBUG_MODE_INFO
source: A widget loaded via config.xml is not installed in the same way as a regular widget, as an application on your computer. Instead, the widget runs in debug mode, within Opera. To debug this widget, use Opera Dragonfly.
ja: config.xml で読み込んだウィジェットは、通常のウィジェットのようにコンピュータ上にアプリケーションとしてインストールされず、Opera 内でデバッグモードで動作します。 このウィジェットをデバッグするには、Opera Dragonfly を使用してください。
ko: config.xml로 로드된 위젯이 일반 위젯이나 컴퓨터의 어플리케이션과 동일한 방식으로 설치되지 않았습니다. 대신 위젯이 Opera 내에서 디버그 모드로 실행됩니다. 이 위젯을 디버그하려면 Opera Dragonfly를 사용하십시오.
zh_tw: 從 config.xml 載入的 widget 它的安裝方式不跟一般的 widget 一樣，是個能在你的電腦獨立運作的程式。相反的，這個 widget 將在 Opera 裡以除錯模式執行。 要為這個 widget 進行除錯，請用 Opera Dragonfly。

# DI_IDSTR_M2_MAILVIEWTOOLBAR_REPLY_TO_SENDER
source: Reply to Sender
ja: 送信者に返信
ko: 보낸이에게 답장 쓰기
zh_tw: 回覆給寄件人

# DI_IDSTR_M2_MAILVIEWTOOLBAR_REPLY_TO_LIST
source: Reply to List
ja: リストに返信
ko: 목록에 답장 쓰기
zh_tw: 回覆給郵寄名單

# D_DOWNLOAD_MANAGER_SELECTION
source: Download Manager Selection
ja: ダウンロードマネージャの選択
ko: 다운로드 관리자 선택
zh_tw: 選擇下載管理員

# D_DOWNLOAD_MANAGER_SELECTION_LABEL
source: Opera has detected one or more external download managers. Which download manager do you prefer? You can change your preference at any time in the Downloads section of Advanced Preferences.
ja: Opera は外部のダウンロードマネージャを 1 つ以上検出しました。どのダウンロードマネージャを設定しますか？詳細設定のダウンロードから、いつでも設定を変更することができます。
ko: Opera에서 하나 이상의 외부 다운로드 관리자를 발견했습니다. 어떤 다운로드 관리자를 사용하시겠습니까? 언제든지 고급 환경 설정의 다운로드 섹션에서 환경 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_tw: Opera 偵測到數個下載管理員，請選擇你想用的下載管理員。你可以稍後在 功能設定 > 進階 > 下載 裡更改你的設定。

# D_DOWNLOAD_MANAGER_SELECTION_LABEL_SHORT
source: Download manager
ja: ダウンロードマネージャ
ko: 다운로드 관리자
zh_tw: 下載管理員

# D_EXTERNAL_DOWNLOAD_MANAGER
source: External download manager
ja: 外部のダウンロードマネージャ
ko: 외부 다운로드 관리자
zh_tw: 其他的下載管理員

# D_WIDGET_INSTALL_ERROR_RELATIVE_PATH
source: Error: Please specify the installation folder using an absolute path.
ja: エラー: 絶対パスを使用してインストールするフォルダを指定してください。
ko: 절대 경로를 사용하여 설치 폴더를 지정하십시오.
zh_tw: 錯誤：請以絕對路徑指定安裝資料夾

# D_ENABLE_OPERA_TURBO_MODE
source: Enable Opera Turbo to speed up browsing on slow connections.
ja: Opera Turbo を有効にして低速回線でのブラウジング速度を向上させる。
ko: 연결이 느리면 Opera Turbo를 사용으로 설정하여 탐색 속도를 높이십시오.
zh_tw: 啟動 Opera Turbo 可在慢速網路中加快瀏覽速度。

# D_WIDGET_INSTALL_SUMMARY_SHORTCUTS
source: The widget will be available from the following locations:
ja: ウィジェットは以下の場所から利用可能です：
ko: 다음 위치에서 위젯이 제공됩니다.
zh_tw: 你可以在下列位置找到這個 widget。

# D_WIDGET_INSTALL_BY_AUTHOR
source: by %s
ja: （作成者：%s）
ko: 작성자: %s
zh_tw: 作者：%s

# D_WIDGET_INSTALL_NO_AUTHOR
source: by unknown author
ja: （作成者不明）
ko: 알 수 없는 작성자
zh_tw: 作者不明

# D_WIDGET_INSTALL_NO_WIDGET_DESCRIPTION
source: This widget has no description
ja: このウィジェットには説明がありません
ko: 이 위젯에는 설명이 없습니다.
zh_tw: 這個 widget 並未提供敘述

# D_WIDGET_INSTALL_MAC_DEFAULT_FOLDER
source: Your widget has been installed in the Applications folder.
ja: ウィジェットはアプリケーションフォルダにインストールされました。
ko: 위젯이 어플리케이션 폴더에 설치되었습니다.
zh_tw: 你的 Widget 已經被安裝在應用程式資料夾。

# D_GADGET_REMOTE_DEBUG_SETUP_TITLE
source: Customize Opera Dragonfly server settings.
ja: Opera Dragonfly のサーバー設定をカスタマイズ
ko: Opera Dragonfly 서버 설정을 사용자 정의하십시오.
zh_tw: 自定 Opera Dragonfly 主機設定。

# D_SECURITYALERT_WIDGET_WARNING
source: You should only install widgets from sources you know and trust. Do you want to proceed?
ja: ウィジェットは信頼できるソースからのみインストールすることをお勧めします。続行しますか？
ko: 신뢰하는 소스에 있는 위젯만 설치해야 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 你應該只從你信任的來源安裝 widget，你要繼續嗎？

# D_SHORT_PLUGIN_DOWNLOAD_RESOURCE_FROM_WIDGET_MESSAGE
source: You need to install the %s plug-in to make this widget work properly. Do you want to download this plug-in now?
ja: このウィジェットを正しく機能させるには %s プラグインをインストールする必要があります。今すぐにプラグインをダウンロードしますか？
ko: 이 위젯을 제대로 작동시키려면 %s 플러그인을 설치해야 합니다. 지금 이 플러그인을 다운로드하시겠습니까?
zh_tw: 你需要安裝 %s 外掛程式，以便讓這個 widget 順利運作，你現在要下載這個外掛程式嗎？

# D_WAND_WGT
source: Do you want Password Manager to save the password for this widget?
ja: 認証管理に、このウィジェットに使用するパスワードを記憶させますか？
ko: 비밀번호 관리자에 이 위젯의 비밀번호를 저장하시겠습니까?
zh_tw: 你希望密碼管理員為你記下這個 widget 的密碼嗎？

# D_GEOLOCATION_PRIVACY_DIALOG_TOC_BUTTON
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
ko: 약관
zh_tw: 使用者條款

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_UNIX_SHORTCUT_DEST
source: You will find the upgraded widgets in the applications menu or in the following location:
ja: 更新されたウィジェットは、アプリケーションメニュー、あるいは次の場所に登録されます：
ko: 어플리케이션 메뉴 또는 다음 위치에서 업그레이드된 위젯을 찾을 수 있습니다:
zh_tw: 你可以在應用程式選單或是下列位置找到完成升級的 widget：

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_MAC_SHORTCUT_DEST
source: The widgets have been placed in your Applications folder.
ja: ウィジェットはアプリケーションフォルダに登録されました。
ko: 이 위젯은 어플리케이션 폴더에 있습니다.
zh_tw: Widget 會出現在你的 應用程式 資料夾裡。

# D_WIDGET_UPGRADE_WIZARD_MAC_SHORTCUT_DEST_CUSTOM
source: You will find the upgraded widgets in the following location:
ja: 更新されたウィジェットは以下の場所に登録されます：
ko: 다음 위치에서 업그레이드된 위젯을 찾을 수 있습니다:
zh_tw: 你可以在下列位置找到完成升級的 widget：

# D_WIDGET_INSTALL_MAIN_INFO
source: This widget will be installed as an application on your computer.
ja: このウィジェットはコンピュータ上のアプリケーションとしてインストールされます。
ko: 이 위젯은 컴퓨터에 어플리케이션으로 설치됩니다.
zh_tw: 這個 widget 將會是一個在你的電腦裡，可獨立執行的應用程式。

# D_WIDGET_INSTALL_DESCRIPTION
source: About This Widget
ja: ウィジェットの説明
ko: 이 위젯 정보
zh_tw: 關於這個 widget

# D_WIDGET_UPGRADE_TITLE
source: Widget Upgrade
ja: ウィジェットの更新
ko: 위젯 업그레이드
zh_tw: 升級 widget

# D_WIDGET_UPGRADE_LABEL_INFO
source: To continue using this widget you need to first upgrade it.
ja: このウィジェットを引き続き利用するには更新を行ってください。
ko: 이 위젯을 계속 사용하시려면 먼저 위젯을 업그레이드해야 합니다.
zh_tw: 要繼續使用這個 widget，你需要先為它進行升級。

# D_WIDGET_UPGRADE_TO_UPGRADE
source: needs upgrading
ja: 更新が必要です
ko: 업그레이드 필요함
zh_tw: 需要升級

# D_WIDGET_UPGRADE_SETTINGS
source: Widget upgrade settings
ja: ウィジェットの更新設定
ko: 위젯 업그레이드 설정
zh_tw: Widget 升級的設定

# D_WIDGET_UPGRADE_INSTALL_FOLDER
source: Installation folder
ja: インストールするフォルダ
ko: 설치 폴더
zh_tw: 安裝資料夾

# D_WIDGET_UPGRADE_UPGRADE_FAILED
source: This widget could not be upgraded. Please reinstall it.
ja: このウィジェットを更新できませんでした。再インストールしてください。
ko: 이 위젯을 업그레이드할 수 없습니다. 다시 설치하십시오.
zh_tw: 這個 widget 無法進行升級，請重新安裝。

# D_WIDGET_PANEL_RECOMMENDED
source: Recommended widgets
ja: 推奨されたウィジェット
ko: 권장 위젯
zh_tw: 嚴選推薦

# D_WIDGET_PANEL_MORE
source: More…
ja: 詳細…
ko: 자세히…
zh_tw: 更多…

# D_WIDGET_INSTALLER_LABEL_OPTIONS
source: A widget with this name is already installed on your computer. Choose one of the following actions:
ja: この名前のウィジェットが既にコンピュータにインストールされています。処理方法を次から選択してください。
ko: 이 이름을 가진 위젯이 이미 컴퓨터에 설치되어 있습니다. 다음 작업 중 하나를 선택하십시오:
zh_tw: 有著相同名稱的 widget 已經安裝在你的電腦裡了，請決定接下來要怎麼做：

# D_WIDGET_INSTALLER_REPLACE
source: Replace
ja: 上書き
ko: 대체
zh_tw: 取代

# D_WIDGET_INSTALLER_SEPERATE
source: Install separately
ja: 個別にインストール
ko: 별도 설치
zh_tw: 分開/另行安裝

# D_WIDGET_UNINSTALLER_TITLE
source: Uninstall Widget
ja: ウィジェットのアンインストール
ko: 위젯 제거
zh_tw: 移除 widget

# D_WIDGET_UNINSTALLER_RUNNING_WARNING
source: %s is open. Close it and try again.
ja: %s は実行中です。閉じてから再試行してください。
ko: %s이(가) 열려 있습니다. 닫은 후에 다시 시도하십시오.
zh_tw: %s 現正執行中，請關閉它並且再試一次。

# D_WIDGET_UNINSTALLER_CONFIRM
source: Are you sure you want to uninstall %s?
ja: '%s' をアンインストールしてよろしいですか？
ko: %s을(를) 제거하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要移除 '%s' 嗎？

# D_WIDGET_UNINSTALLER_COMPLETE
source: Uninstallation Complete
ja: アンインストールの完了
ko: 제거 완료
zh_tw: 已經完成移除的動作

# D_WIDGET_UNINSTALLER_UNINSTALLED
source: %s has been uninstalled.
ja: %s がアンインストールされました
ko: %s을(를) 제거했습니다.
zh_tw: %s 已被成功移除。

# D_LOGIN_BUTTON_SHORT
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hk: 登入
zh_tw: 登入

# D_SYNC_LOGON_SIGNUP_SHORT
source: Sign Up
ja: 新規に登録
ko: 등록
zh_hk: 註冊
zh_tw: 註冊

# D_BREAM_REMEMBER_PASSWORD_TITLE
source: Remember Password
ja: パスワードの記憶
ko: 비밀번호 기억
zh_hk: 記住密碼
zh_tw: 記住密碼

# D_BREAM_BOOT_GENERAL_ERROR
source: Could not start the application.
ja: アプリケーションを起動できませんでした。
ko: 어플리케이션을 시작할 수 없습니다.
zh_hk: 無法開啟應用程式。
zh_tw: 無法啟動應用程式

# D_BREAM_BOOT_CONNECTION_ERROR
source: Unable to connect to the internet. Please check your settings.
ja: インターネットに接続することができません。設定を確認してください。
ko: 인터넷에 연결할 수 없습니다. 설정을 확인하십시오.
zh_hk: 無法連接到互聯網。請檢查您的設定。
zh_tw: 無法連線，請檢查你的設定。

# D_BREAM_BOOT_STORAGE_ERROR
source: Cannot finish installation because of insufficient storage space.
ja: 空きスペースが不足しているためインストールを完了できません。
ko: 스토리지 공간이 부족해서 설치를 마칠 수 없습니다.
zh_hk: 無法結束安裝，因為沒有足夠的儲存空間。
zh_tw: 因儲存空間不足，無法完成安裝

# D_BREAM_GOOGLE_LOCATION_TITLE
source: Terms of Service
ja: サービス利用規約
ko: 서비스 약관
zh_hk: 服務條款
zh_tw: 使用者條款

# D_BREAM_FEEDS
source: Feeds
ja: ニュースフィード
ko: 피드
zh_hk: Feed
zh_tw: 新聞訂閱

# D_PLEASE_LOG_IN
source: Please log in
ja: ログインしてください
ko: 로그인하십시오
zh_tw: 請登入

# D_PASSWORD_MANAGER_QUERY
source: Remember the password for %1 on %2?
ja: %2 で %1 に対するパスワードを記憶させますか？
ko: %2에서 %1의 비밀번호를 기억하시겠습니까?
zh_tw: 記住 %2 網站 %1 的密碼？

# D_PASSWORD_MANAGER_BUTTON_REMEMBER
source: Remember
ja: 記憶
ko: 기억
zh_tw: 記住

# D_PASSWORD_MANAGER_BUTTON_REMEMBER_NOT_NOW
source: Not Now
ja: 今回はしない
ko: 지금 안 함
zh_tw: 現在不要

# D_PASSWORD_MANAGER_BUTTON_REMEMBER_NEVER
source: Never for This Site
ja: このサイトには使用しない
ko: 이 사이트에서는 기억 안 함
zh_tw: 以後不再為這個網站詢問

# D_PASSWORD_MANAGER_PROMPT
source: Do you want Password Manager to save the password?
ja: 認証管理に、使用するパスワードを記憶させますか？
ko: 비밀번호 관리자에 이 비밀번호를 저장하시겠습니까?
zh_tw: 你希望密碼管理員記下密碼嗎？

# DI_IDM_USE_PROXY_CHECK
source: Only use proxy on the addresses below
ja: 以下のアドレスにのみプロキシを使用する
ko: 아래 주소에는 프록시만 사용하십시오.
zh_tw: 只在以下網址使用代理伺服器

# D_GEOLOCATION_TOOLBAR_TEXT
source: %1 wants to know your current location.
ja: %1 があなたの現在位置を要求しています。
ko: %1이(가) 사용자의 현재 위치를 요청합니다.
zh_tw: %1 希望知道你目前的位置。

# D_GEOLOCATION_PRIVACY_DIALOG_ACCEPT
source: Accept
ja: 承認
ko: 승인
zh_tw: 接受

# D_GEOLOCATION_PRIVACY_DIALOG_LATER
source: Ask Me Later
ja: 後で確認
ko: 나중에 다시 확인
zh_tw: 日後再問我

# D_GEOLOCATION_PRIVACY_DIALOG_REJECT
source: Do Not Enable
ja: 拒否
ko: 사용으로 설정 안 함
zh_tw: 不要啟用

# D_GEOLOCATION_PRIVACY_DIALOG_ALLOW_CHECKBOX
source: Optional: To improve Google Location Service, allow Opera to periodically send additional geolocation data. The data you send is anonymous, and will only be used in aggregate form.
ja: オプション： Google の位置情報サービスをさらに活用するため、Opera が定期的に位置情報を送信することを許可する。データは匿名で送信され、集計方式でのみ使用されます。
ko: 옵션: 향상된 Google Location Service를 이용하시려면, Opera에서 주기적으로 위치정보 데이터를 보내도록 허용하십시오. 수집된 데이터는 익명으로 처리되고 합계된 형태로만 사용됩니다.
zh_tw: 選項：為了改善 Google 定位服務，請允許 Opera 定期傳回額外的地理定位（geolocation）資料，這些資料將會匿名處理，而且不會追蹤到個人的定位資料。

# D_GEOLOCATION_PRIVACY_DIALOG_TITLE
source: Geolocation With Opera
ja: Opera に搭載された位置情報通知機能
ko: Opera 위치정보 이용
zh_tw: Opera 裡的地理定位服務

# D_GEOLOCATION_PRIVACY_DIALOG_TOC_TOOLBAR_TEXT
source: Before enabling geolocation, please read the following terms and conditions:
ja: 位置情報通知機能を有効にする前に、以下の利用規約をお読みください：
ko: 위치정보를 사용으로 설정하려면 먼저 다음 약관을 잘 읽어 보십시오:
zh_tw: 要使用 Opera 裡的地理定位服務，你需要閱讀底下的使用者條款：

# D_GEOLOCATION_PRIVACY_DIALOG_ACCEPT_CHECKBOX
source: Accept terms and conditions, and enable geolocation
ja: 利用規約を承認し、位置情報通知機能を有効にする
ko: 약관에 동의한 후 위치정보를 사용으로 설정하십시오
zh_tw: 接受使用者條款，並啟用地理定位服務

# D_CAMERA_TOOLBAR_TEXT
source: %1 requests access to your camera.
ja: %1 はあなたのカメラへのアクセスを要求しています
ko: %1에서 카메라에 액세스를 요청했습니다.
zh_tw: %1 希望使用你的相機。

# D_WEBSTORAGE_QUOTA_DIALOG_TITLE
source: Persistent Storage Quota
ja: 永続ストレージクォータ
ko: 보관소 용량 제한
zh_tw: 持續儲存區 (Persistent Storage) 的大小

# D_WEBSTORAGE_QUOTA_DIALOG_TEXT
source: %1 wants to store data on your computer, but needs more space.
ja: %1 がご利用のコンピュータにデータを格納しようとしていますが、領域が不足しています。
ko: %1이(가) 사용자의 컴퓨터에 데이터를 저장하려고 하지만 공간이 부족합니다.
zh_tw: %1 想要儲存資料到你的電腦，但是需要更多空間。

# D_WEBSTORAGE_QUOTA_DIALOG_CURRENT_LIMIT
source: Current limit:
ja: 現在の制限値：
ko: 현재 한도:
zh_tw: 目前的配額:

# D_WEBSTORAGE_QUOTA_DIALOG_REQUESTED_LIMIT
source: Requested limit:
ja: 要求された制限値：
ko: 요청 한도:
zh_tw: 需要的配額:

# D_WEBSTORAGE_QUOTA_DIALOG_ALLOW
source: Allow
ja: 許可
ko: 허용
zh_tw: 允許

# D_WEBSTORAGE_QUOTA_DIALOG_REJECT
source: Reject
ja: 拒否
ko: 거부
zh_tw: 拒絕

# D_WEBSTORAGE_DELETE_DATABASE
source: Delete persistent storage
ja: 永続ストレージを削除
ko: 보관소 삭제하기
zh_tw: 刪除 持續儲存區 (Persistent Storage)

# D_BREAM_CANNOT_ACCESS_DRIVE
source: Cannot access the USB stick. Please insert it, and try again.
ja: USB メモリにアクセスできません。挿入してから再試行してください。
ko: USB 스틱을 사용할 수 없습니다. 삽입한 후 다시 시도해 보십시오.
zh_hk: 無法存取 USB 記憶棒。請插入，然後重試。
zh_tw: 無法存取 USB 磁碟，請插入 USB 磁碟後再試一次。

# D_BREAM_FOLDER_NOT_EMPTY
source: Folder "%s" is not empty. Remove anyway?
ja: "%s" フォルダは空ではありません。削除しますか？
ko: "%s" 폴더가 비어 있지 않습니다. 그래도 제거하시겠습니까?
zh_hk: 資料夾 "%s" 不是空白資料夾。仍要移除？
zh_tw: "%s" 資料夾並不是空的，確定要刪除嗎？

# D_BREAM_CANNOT_CREATE_FOLDER_TITLE
source: Cannot Create Folder
ja: フォルダを作成できません
ko: 폴더를 생성할 수 없음
zh_hk: 無法建立資料夾
zh_tw: 無法建立資料夾

# D_BREAM_FILE_NAME_EXISTS
source: A file or folder with that name already exists.
ja: 同じ名前のファイルまたはフォルダが既に存在します
ko: 해당 이름의 파일 또는 폴더가 이미 존재합니다.
zh_hk: 已存在同樣名稱的檔案或資料夾。
zh_tw: 同名的檔案或資料夾已經存在。

# D_BREAM_REPLACE_FILE_QUERY
source: File already exists. Do you want to replace it?
ja: ファイルが既に存在します。上書きしますか？
ko: 파일이 이미 존재합니다. 기존 파일을 이 파일로 바꾸시겠습니까?
zh_hk: 檔案已存在。是否替換？
zh_tw: 檔案已存在，你要取代這個檔案嗎？

# D_BREAM_FILE_NOT_FOUND_TITLE
source: File Not Found
ja: ファイルが見つかりません
ko: 파일을 찾을 수 없음
zh_hk: 找不到檔案
zh_tw: 找不到檔案

# D_BREAM_FILE_NOT_FOUND
source: File "%s" not found.
ja: "%s" ファイルが見つかりませんでした
ko: "%s" 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hk: 沒有找到檔案 "%s"。
zh_tw: 找不到檔案 "%s"。

# D_BREAM_CALC_FONT_DATA_TITLE
source: Font Data Calculation
ja: フォント情報の計算
ko: 글꼴 데이터 계산
zh_hk: 字型數據計算
zh_tw: 處理字型資料

# D_WIDGET_HAS_BEEN_DELETED
source: This widget has already been deleted.
ja: このウィジェットは既に削除されています。
ko: 해당 위젯은 이미 삭제되었습니다.
zh_tw: 這個 widget 已經被刪除了

# D_WIDGET_INSTALL_ERROR_NAME_TOO_LONG
source: Error: The widget name or installation folder path is too long.
ja: エラー: ウィジェット名あるいはインストールフォルダのパスが長すぎます。
ko: 에러: 위젯 이름이나 설치 경로가 너무 깁니다.
zh_tw: 錯誤：widget 名稱或是安裝資料夾的路徑太長了。

# D_INSTALLER_CLOSE
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

# D_INSTALLER_OPTIONS
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_tw: 選項

# D_INSTALLER_VIEW_TOS
source: View TOS
ja: 利用規約
ko: 서비스 이용약관 보기
zh_tw: 檢視條款

# D_INSTALLER_ACCEPT_TOS
source: Accept Terms of Service
ja: 利用規約を承認
ko: 서비스 이용약관에 동의
zh_tw: 接受服務條款

# D_FILE_DIALOG_FORMAT
source: Format:
ja: 形式：
ko: 파일 형식:
zh_tw: 格式:

# D_SPEEDDIAL_CONFIG_CHANGE_DEFAULT_IMAGE
source: Select image to override the default image
ja: 画像を選択してデフォルトの画像を上書きする
ko: 기본 이미지에 덮어쓸 이미지를 선택
zh_tw: 請選擇圖片來取代預設的圖片

# DI_IDM_LBL_IMG_CAMERA_SETTINGS
source: Camera settings
ja: カメラの設定
ko: 카메라 설정
zh_tw: 相機設定

# D_INSTALLER_FIRST_PAGE_HEADER_THANKS
source: {&TahomaBold10}Thank you for downloading Opera.
ja: {&TahomaBold10}Opera をダウンロードしていただき、ありがとうございます。
ko: {&TahomaBold10}오페라를 다운로드해 주셔서 감사합니다
zh_tw: {&TahomaBold10}謝謝你下載 Opera。

# D_WIDGET_OPEN_TO_ACTIVATE
source: needs installing
ja: インストールが必要です
ko: 설치가 필요함
zh_tw: 需要開啟以完成啟用

# D_BREAM_OPEN_SAVE_TITLE
source: Open / Save
ja: 開く / 保存
ko: 열기 / 저장
zh_hk: 打開 / 儲存
zh_tw: 開啟/儲存

# D_BREAM_OPEN_SAVE_TEXT
source: Do you want to open the file or to save it?
ja: ファイルを開く、あるいは保存しますか？
ko: 해당 파일을 열거나 저장하시겠습니까?
zh_hk: 是否要打開并儲存檔案？
zh_tw: 你要開啟還是儲存這個檔案？

# D_BOOKMARK_ALREADY_EXIST
source: You have already bookmarked this page
ja: このページは既にブックマークされています
ko: 이 페이지는 이미 즐겨 찾기에 있습니다
zh_tw: 你已經將這個頁面加入書籤

# D_WIDGET_PANEL_LAUNCH_FAIL_TITLE
source: Widget Not Found
ja: ウィジェットが見つかりません
ko: 위젯을 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到 Widget

# D_WIDGET_PANEL_LAUNCH_FAIL_MESSAGE
source: Cannot open widget %s. It seems to have been removed.
ja: %s ウィジェットを開くことができません。削除された可能性があります。
ko: 이미 제거되어 %s 위젯을 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟 widget %s，它可能被刪除了。

# D_WIDGET_STARTUP_FAIL_TITLE
source: Opera Widget Error
ja: Opera Widget エラー
ko: Opera 위젯 오류
zh_tw: Opera Widget 錯誤

# D_WIDGET_STARTUP_FAIL_MESSAGE
source: The location %s is invalid, or the file there is not a valid widget file.
ja: %s は無効な場所であるか、ウィジェットファイルが無効です。
ko: %s의 위치가 올바르지 않거나 정상적인 위젯 파일이 아닙니다.
zh_tw: 位置 %s 無效，或是檔案不是個正確的 widget 檔。

# D_ON_CONFIRM_TITLE
source: Please Confirm
ja: 確認してください
ko: 확인이 필요합니다
zh_hk: 請確認
zh_tw: 請確認

# D_ON_QUERY_GO_ONLINE_TITLE
source: Go Online
ja: オンラインにする
ko: 온라인으로 가기
zh_hk: 上網
zh_tw: 上網

# D_GEOLOCATION_GADGETS_REMEMBER
source: Remember my choice for this widget
ja: このウィジェットに関する選択を記憶させる
ko: 이 위젯에 대한 내 선택 항목 저장
zh_tw: 針對這個 widget 記住我的選擇

# D_WIDGET_PREFPANE_GEOLOCATION_DDLLABEL
source: Let the widget know my location
ja: ウィジェットに自分の位置情報を知らせる
ko: 위젯이 내 위치를 알 수 있도록 허가
zh_tw: 讓 widget 得知我的位置

# D_WIDGET_PREFPANE_GEOLOCATION_SECTION
source: Geolocation
ja: 位置情報通知機能
ko: 지리 위치 코드
zh_tw: 地理定位技術

# D_NEW_PREFS_STORAGE
source: Storage
ja: ストレージ
ko: 저장 공간
zh_tw: 儲存區

# D_STORAGE_TREE_LABEL
source: Webpages using persistent storage
ja: 永続ストレージを使用するウェブページ
ko: 계속 유지되는 저장 공간을 사용하는 웹페이지
zh_tw: 使用儲存區的網站

# D_STORAGE_STRATEGY_LABEL
source: Use application cache
ja: アプリケーションキャッシュを使用
ko: 어플리케이션 캐시 사용
zh_tw: 使用網路應用程式快取

# D_APPLICATION_CACHE_REQUEST
source: Save website (%1) resources to the application cache?
ja: ウェブサイト (%1) のリソースをアプリケーションキャッシュに保存しますか？
ko: 웹사이트 (%1)의 구성요소를 캐시에 저장하시겠습니까?
zh_tw: 將網站 %1 的檔案存到網路應用程式快取？

# D_APPLICATION_CACHE_QUOTA_DIALOG_TITLE
source: Application Cache Quota
ja: アプリケーションキャッシュクォータ
ko: 어플리케이션 캐시 제한
zh_tw: 網路應用程式快取的大小

# D_WM_AUTORESUME_ENABLED
source: Enable auto-resume downloading
ja: 自動的にダウンロードを再開する
ko: 자동 이어받기 활성화
zh_tw: 啟用自動續傳

# D_COLOR_DIALOG_PICK_WITH_MOUSE
source: Pick With Mouse
ja: マウスで選択
ko: 마우스를 이용하여 선택
zh_tw: 使用滑鼠選擇

# D_PRINT_DIALOG_FAILURE
source: Printing Failed
ja: 印刷に失敗しました
ko: 페이지 인쇄 실패
zh_tw: 列印失敗
